Jag är Anders och bror till Sven.
Jag försöker hjälpa till så gott det går in i det sista.
Han har det lite stressigt... hehehe.
Han har mycket kvar och göra fortfarande.
-Vad blir din uppgift idag?
Det blir att hjälpa honom med småsaker.
Så får han putsa och polera det han är duktigt på.
Det är en brytare.
Det är 2 st bläck här och här kopplas kablarna in.
Och skruvar åt med dom hör skruvarna.
Sedan stoppar man i den här...
Så den sitter där...
När man vrider på den så denna ut.
Och när man sätter i hop det här.
-Tror du att bilen kommer att starta?
Ja det kommer gå bra.
Han är duktig på det här Sven.
Det kommer gå bra.
Det är säkert något som måste fixas
till men det kommer gå bra.
Tjena, välkomna!
God dagens!
Här kommer killarna som har
balanserat hela motorpaketet.
Vevaxlar, drev ja rubbet...
Nu får vi se om det fungerar.
-Hade du klarat att göra detta själv?
Jag hade nog inte orkat.
Det krävs nog några bokstäver för att klara av det.
-Har du några fordon själv?
Jo jag har några Mustanger ståendes.
-Så du är Ford kille då? Det här Cheva.
Jo det är därför jag har händerna i fickan.
Funkar det nu?
Yea!!!
Sven kan du öppna dörren?
Så vi får in lite luft.
Vi kan behöva det.
Äntligen!
-Är du nöjd?
Nu är jag nöjd.
Det var bra ryt i motorn när den blev varm.
Ah men den behöver köras in innan
kolvringar och allt har satt sig.
Det märks att den läcker lite.
Nu ska den fungera.
Nu är det bara köra vidare så man blir klar till Elmia.
Det är bara lite polering kvar.
"LITE!"
Hahaha!!
Vad ger ni för betyg en 8a?
Ja någonstans där.
Alltid spännande.
Helt suveränt.
Ja det var något nytt.
Ja med så enkla medel.
Ni har bevittnat som ingen annan har sett.
Jag har inte sett någon rak 12a.
Definitivt ingen med förskjuten tändning.
-Får han godkänt då?
Oja.
Med beröm!
Sedan kommer vi till utseendet
men där är det smaken som baken.
Det var nog en mening att jag skulle ha en kran här.
Om det skulle hända något efter vägen.
Ja då blir man stående.
-Vad ger du för poäng till dig själv?
Om 10 poäng är perfekt så är det nästan en 9a.
Lite läckage får man räkna med.
Att jag måste ha choke... ja det kunde man ha tänkt på.
Övrigt tycker jag motorn gick bra.
Och då är inte motorn inkörd ännu.
Jag är nöjd, riktigt nöjd.
Det ska bli kul att provköra sedan.
-Så det här blev grejen att fixa?
Japp, det här är vattenläckaget.
Är det du som har gjort det
eller kan du skylla på någon?
Det är jag själv.
Det är en helt egen konstruktion.
Tyvärr kan jag inte skylla på någon annan.
Där i denna svets.
Jag får svetsa hela vägen och lägga ett stöd.